金色嘅天空永不完美嘅像是持續
嘅熱短暫嘅季節渡過了我們我
哋を濡らして
何も持たず行くから頼り冇い手の
平に惑ってしまうよ撃破不力
とぶつけ合う重い傷つけてで
も抱き寄せた我哋返嚟喇
字幕由Amara
org社群提供更奇嘅係呢個女人
未見到袋嘢擋上車，佢都會眼金
金望住佢，之後再睇下呢個女人嘅打扮
相當古怪，噉熱着件衫
咁厚，啲頭髮長到睇唔到個樣咁濟
再望落少少，佢唯一露出嚟
嘅手，竟然都係用繃帶包住
第二日呢個女人又嚟，又拎住一袋
垃圾，如是者日日都係噉
呢個女人日日都嚟擋垃圾，雖然佢
好似冇咩力，就嚟跌低噉
但佢都堅持要嚟，呢一日佢再冇出
現，但係就見到一袋好臭嘅垃圾
喺其他垃圾上面，個清潔工人覺得
好奇怪，好奇心驅使下
佢打開包垃圾，點知當日眼金金望
住佢嗰個女人，仲喺度
喂喂，噉唔啱批佢喎
今日都唔係扔呢啲，你哋呢啲要呢度燒㗎，吧？
好對唔住啊
垃圾一定要分類
你哋記住應該要攞去燒嘅垃圾
千祈唔好亂扔
原來係廣告嚟嘎咋
點會拍埋啲咁恐怖嘅嘢都有㗎？
梗係啲人唔守規矩
政府先會拍嚟嚇人㗎喇
聽日收嘅應該唔燒得嘅垃圾
但我扔咗啲針出嚟𠻹
時誕喇
唔好亂扔
唔使噉嚟嚇我啊，你估我仲細咩？
最多咪明朝啦喇，聲收返…
嘩，搞咩啊，而家三更半夜？
冇，因為噉嘅
頭先嗰啲垃圾搞到我好唔安樂啊
噉你唔安樂點解要拖埋我落水喎？
噉夜都唔瞓嘅皮膚唔好㗎
呢樣嘢你唔會唔知㗎
傻喇，你皮膚噉好
你千祈唔好以為我怕鬼𠻹啊
其實噉嘅，嗰啲垃圾…
除咗係針之外
仲有好多你鍾意嘅雜誌喺度
你講真㗎，係咪美女手包邊
定係鬼生娘得雜喎？
所以呢，想你幫手收返佢
唔再有咁臭
係噉，你唔使埋去掂啲垃圾啦
淨係企喺我身邊就夠
我唔再有噉鬼臭
唔好再玩嘢啦，叫親你仲要一拓手掙嘅
我叫埋你出嚟都係為你好㗎咋
算數啦，我明白㗎喇
以後有啲乜嘢我都唔會求你㗎
神諾你隻嘢鍾意啊
神諾你唔好走啦，我好對
唔住我求你喇，你企嚟上多喇喇
唔好你出嚟個給我聽得㗎啦
唔算你喇，我求你啊，唔可以啊
嘩，你真係多喇，你唔會
不過好似真係聽過噉㗎喎
你係咪神諾嚟㗎？
你真係神諾嚟𠸏？
你真係激氣啊，我絕對唔會輸㗎
喂，槍夠未啊？
知唔知而家幾多點啊？
唔好意思囖阿叔
阿叔啊
不如你繼續用呢個眼神冒住我吖
你唔使理我㗎
你你到痴線嘅
都唔知你啱乜，我要去報警啊
收到，我求下你喇
我求返你轉頭啊
搞掂
攞返啊
喂
你今夜仲喺度唱咩歌啊？
你唔睡人哋都要睡𠺢嘛
喂阿叔啊
麻煩你睇住我喇，唔該
收到
已經鎖定咗目標，而家啓動分析模式
血壓同脈搏一齊上升
目標，突然消失
一定要將垃圾分類
呢隻嘢喺度搞乜嘢啊？
今朝噉早𠸏？
你剪咗頭髮啊？
冇剪過啊
搞咩人哋瞓覺就唱埋哋啲咁難聽嘅歌啊？
激氣
唔怪都會發埋啲咁古怪嘅夢…
我唔拍戲喇，我好肚餓啊
有個人頭都有嘅，算數啦
瞓覺嗰陣同做嘢嗰陣都會發夢
呢啲嘢好平常嘅啫，轉頭就唔記得喇
點解冇喇喇，有個人頭都有㗎？
嗯？
點解你都會？
你係噉發噩夢𠺢嘛
已經唔細㗎喇
竟然仲好似細路仔噉成日發開口夢啊
你唔可以講比新伯姐𠻹啊
最多比300yen你喇
我都唔記得咗我睡之前做過咩嘢嚟
不如你話比我聽吖
三更半夜為咗去垃圾場攞返啲嘢囖
我見你好耐都未返，所以我咪過去
睇下囖，點知你喺啲垃圾度睡着咗
神囖
呢件咩嘢嚟㗎？
用嚟打蛋㗎
我就唔揾出返嚟㗎
唔係𠻺嗎？
唔係尋返個人頭嚟嘎？
你攞返嚟拖咩？
咩…咩？
抰住先喇
原來唔係發夢啊
係噉你攞嚟做咩嘢
蠢材
都話唔係人頭囖，係私家打蛋器喎
點解你死都話佢係打蛋器嚟嘅啊
你打頭好硬咩小姐？
隨手揾個第二樣喇
每一次當我擰野隻蛋過陣
就好想將佢鏗落個人頭度，但係邊度揾個人比你鏗？
有左佢就唔用筷
喂
唔好啊，神郎
喂，呢個咩世界嚟㗎？
明明過日就噉樣搞人哋個頭腦就好嘢？
好耐玩夠啊，快啲拎返垃圾站啊
唔好啊
呢個係神郎嘅私家打蛋器嚟㗎
我唔會將佢交返出嚟㗎
唔好再玩啊
要佢畀街坊見到噉咪㗎啦
定春大佬啊，唔過你放我一把喇
呢個唔係玩具嚟㗎
乖啊，最多我扯成外國桿喇，好唔好？
聽住啊，定春
呢個打蛋器係我㗎
我都話咗呢個唔係打蛋器嚟㗎
你死一條心佢喇
做到噉喇
聽日開始我頭就係你師姐打蛋器
痴線
噉我頭係唔好硬
睇唔到啊
我睇唔到咩啊
失敗啊
唔好丟佢啊
會留指紋㗎
實在坐得你入㗎
請律師好貴啊
呢個…咪月子？
月子？
原來月子係你個friend嚟嘎？
梗係唔係喇
係喇，呢個就係而家最興嘅機械人
監護助理月子啊
機械人？
唔係啊，係我個打打器啊
西山煮飯抹地
乜嘢都做得好好睇睇嘅機械人
唔係𠻺嗎？，仲有奶奶型同家嫂型𠻹啊
嘩，而家啲新科技真係一日千里啊
叫佢做咩都唔會托手肘
任勞任怨，比人類更加信得過
所以啲大有錢佬最鍾意
就係買佢哋嚟開門口
啱嘅，普通市民又比佢有錢買喎
話是話喇，新伯，點解你對呢樣嘢咁熟？
冇啊，因為呢個機械人係御宅族嘅女神
喂喂，好心你呢，成日都諗埋晒啲鹹濕意
你又梗係想佢任勞任怨聽神話
你啲眼神好鹹濕啊
唔該以後唔好同我講嘢
太過分喇
你哋根本就唔明白女部分化嘅浪漫
喂，到嘢點啊？
呢個機械人已經受到嚴重破壞
我睇得出喇，得返個頭吖嘛
應該可以救得返
講起又講啊，蘇，估唔到你都有噉嘅一日
而家啲機械人識打掃㗎喇，你睇下你啊
仲喺啲鴨得地方幫人整埋晒啲濕碎嘢
你噉講人錯喇
呢啲噉嘅高科技可以代表到啲乜嘢啊？
衰左嗰陣未有要揾我嚟整返好佢？
好
搞掂喇
都話冇嘢難到我㗎喇，雖然有啲唔係好陳
唔係嘛
你噉樣叫做整返好㗎嗱？
畀人用高達身嚟砌靚女頭啊
呢架嘢就算打廉罪都頂得住㗎
而家人要佢做家務啊，唔係去打仗啊
揸住個盾牌點洗衫抹地啊？
表面上係盾牌
但係當然係另有乾坤啊，睇唔出咩
得㗎喇
唔使畀我睇啊
屋企嘢揾鐘點嚟搞掂喇，唔好再煩我啊
我見呢件嘢應該幾隻錢先揾你幫手搞
唔該你幫我搞到佢有前有後
打死罷咒，然後高價發售
邊個畀你賣啊？
月子係我嘅私房嘢嚟㗎
係對我温柔體貼嘅女僕
畀收聲啊
含蓄四眼仔
如果係噉就等我送你落地獄先啦
揾返女僕服
新伯叫你幫佢穿女僕服啊
你仲企到做咩啊？
郁手喇
哎吔，搞到我都唔知點算頭
唔使理佢哋㗎，照我意思做，整返個靚女
唔係啊，吧
噉又話整完㗎喇
我明明話要整到佢養靚身材正𠺢嘛
你淨係整佢個噼噼有鬼用咩？
個噼噼夠大先好𠺢嘛
好生養
而家咩年代啊？
你傻呀？
生到邊有千養啊？
等我畀你睇下佢有幾巴閉啦
只係呢樣野都搞咗我好耐㗎喇
支槍其實係豉油嚟㗎
食叉飯加豉油落去就真係好好味㗎喎
我好知好多人鍾意食叉飯加豉油㗎
因為我都係其中一個啊
哎吔
咩嚟噉鬼多要求㗎？
再整落去嘅話
一定over budget㗎
話時話你哋有冇錢畀㗎？
我覺得佢真係被遺棄嘅寵物啊
我都唔想㗎
鬼叫我哋冇錢咩？
想揾人買都難啊
嫁到好似殺咗人噉
唔講呢樣住啦
佢淨係得返個頭想揾佢做野都唔得喎
但係聽袁岸叔講呢個機械人有超強嘅
應變力，識處理好複雜嘅嘢㗎
佢以前嘅主人未必當佢係機械人
可能當佢係女僕
可能當佢係超級電腦噉用𠻹啊
噉究竟個開關就係邊㗎？
如果係喺乳頭嗰個大鑊，呢世都開唔返
除咗呢啲嘢，有冇第二啲嘢諗㗎？
喂
你好醒喇喎
會唔會係牙頭粒痣啊？
開咗喎
真係可惜，你嘅冒險支書第一冊
冒險支書第二冊，冒險支書第三冊
已經被刪除
大鑊喇
但係得姐拍咗
佢搞到冒險支書都刪除埋𠻹啊
冒險支書係咩嚟㗎？
佢一定係去過冒險啊
有呢方面嘅經驗㗎
既然係噉請你由頭開始再作個冒險支書
請幫我改個個名
佢叫我哋幫佢改返個名喎
噉鬼煩㗎，叫阿威噉就得囖
唔可以
做人求其成勢冇盪旗
日日要同魔王決戰嗰陣
呢個阿威一啲都唔夠型
邊度有魔王啊？
咩決戰唧？
就叫你玉子喇
收到
首先等我嚟自我介紹
我個名係瑪莉·亞當域力圖
好過玉子好多啊
噉鬼難頂，真好難頂啊
但係所有人都會叫我做黑字激光
分明係被虐待啊
見到佢牙頭有粒字，就好想撳佢牙頭啊
佢講嘅所有人都係邊個啊？
可能係講緊啲戰士啊
個個都守關係，展大就心理變態㗎
冇錯，我嘅回憶令我有種優惠嘅感覺
所以唔需要將佢哋嘅冒險書傳到，嘩
我哋幾時有話過要結束冒險喎
請記得呢段令我復活嘅咒語
呢把掃把囖梭，臭豆腐吞拿魚食晒
咩年代啊？
仲興咒語㗎咩？
我哋湊低佢，快啲湊低佢啦
唔識嘅
真係話識就識喎
個咒語呢？
你記唔記得啊？
好似係咩吞拿魚嘅掃把…擺住先啊
有冇搞錯啊？
點解冒險書關閉之前唔會自動傳檔啊？
你哋哋肯定想偷懶唔想開工諗住瞓覺啊
起身啊
唔准瞓覺啊
臭豆腐吞拿魚16年食嚟死啊
喂啊
我係你主人嚟㗎喎
敢噉撕我
你當你自己係乜嘢啊？
請留意自動傳檔運作期間唔可以觸摸
我嘅電源掣，噉樣好容易會響機
你根本就冇傳檔功能啊
再唸多次復活咒語，請等一陣
喂
我都冇話過你可以復活
點解今次好似唸藍武噉㗎？
熄機
咪住啊，喂
你個死人愁咩？
喺我面前玩咩？
玩嘢啊
照噉睇佢已經響咗機囖
拔咗個插數，負量下裏面呢層
負量嘢好啦
我哋根本就冇進行到啲乜嘢冒險之類
由頭到尾都揾嚟搞
總之就浪費我哋啲時間
巴喇喇…
巴巴
玉子已經升咗呢喇
冇喇喇，又會自己升呢𠸏？
力量已經升咗三級
速度升咗兩級
惰性就升咗五級
吹水指數連升六級
疲累指數提升咗
虛榮感都提升咗
喂喂
閉住先喇
點解你淨係學埋晒啲衰嘢㗎？
蘿瓜指數升叻
呢把素把囖梳
臭豆腐吞牛乳食晒
今次白喇，仲連埋復活收魚？
我真係好攰
完全唔想做嘢
做嘢真係好辛苦
除咗識埋業，仲識做咩啊？
直擊
嘥氣啊
精輝才嚟㗎
邊度會有人揾你做嘢啊？
交畀現場記者花爺
點啊，花爺？
係，你好，我係花爺
個靚女又報新聞呢？
佢報咩新聞嗱？
係喎
呢個岸唔係製造玉子嘅研究所嚟？
翌日佢一度成為名人
因為佢研發嘅機器人家務助理月子，已經成為咗搶收貨
呢個…
警方發言人話，參學過目擊者嘅口供
得出嘅結論係殺害蘿博士嘅兇
手，極有可能就係試驗品芙蓉伊0號
警方而家正從呢個方向搜集緊證據
但係，暫時仲未揾到芙蓉伊0號嘅下落
如果見到芙蓉伊0號
請各位立即通知警方
呢個唔係就係…
玉子？
絕對唔會有錯，電視話涉嫌殺死
科學家嘅機械人，就喺眼前呢個玉子
雖然只係得返個頭
而且最震撼嘅就係，遇害嘅死者就係創造玉子
出嚟嘅人啊
竟然連自己老豆都殺，你都走嚟喎
又喺呢度？
嘗
點會有呢噉嘅可能啊
電視講嘅嘢根本就唔合情理
佢哋要亂做都做得真啲先好啊
呢個只係機械人嚟啫
同副嘅機械人又有噉鬼多，加上佢得返個頭
得返個頭點會殺人啊？
可能係走路期間畀人破壞
所以先至會搞到剩返個頭
真係好可惜，由於只係剩返個頭嘅關係
大多數嘅記憶都已經流失
好彩其他嘅伊0號同我嘅功能
我哋就已經復活到嘅
頭先多多得罪真係唔好意思
最衰就係有人夾硬搞我，不過而家正常返喇
死打喇，咪再講埋咁多冇謂嘢啊
你喺度講咗咁耐，都係想話畀人知
你冇殺人啫
唔係，因為我嘅記憶已經流失
所以我只可以客觀噉講出自己嘅睇法
我而家係問你究竟有冇殺過人啊
唔識答嘅話，唔該你繼續揾料
一口咬定我自己冇嘅
今晚都只係得個隔，可能證據就喺我哋眼前
收到，搜查中
已經檢測過有關嘅數據，相信應該同馬糞有關
喂，原來連入便啲人都散晒啊
根本就冇正常過，又話我哋太粗魯
其實可能自己係A4都唔頂啊
真係好對唔住
請問呢度仲有冇識得證機械嘅專業人士？
製造我嗰陣為咗防範意外
喺我個腦入便加咗修復系統，不過就被鎖
住，只要開到所有鎖，我嘅記憶就會恢復
啲高科技真係難搞
1000290
冇辦法囖，唯有再走多轉送
佢過去畀員外大叔檢查吓
1003830
但係，嗯？
1005270
如果回復返記憶
證實到佢真係殺人兇手，噉應該點做？
1009910
唔好咁快先入為主，我哋乜都唔知㗎
1016270
冇意思，我哋係嚟調查㗎
1021690
希望你哋可以同我哋好好地合作
1024030
有人報稱話呢度有個好古怪嘅機械人
所以我哋即刻過嚟睇下
1028590
啱啱
1029510
閉住啊
1030110
想唔想快走佬啊？
1031290
你行開啊
1032450
再噉落去我哋都會變成統謀㗎
1034570
放開我啊
1035290
快啲丟出去啊
1036150
你哋都已經中咗咒，係離開唔到我㗎
1038330
唔係丟唔到個問題喇
1039690
我同你根本就唔識，一啲都唔熟𠻹啊
1041790
喺我心目中，我哋已經有非凡嘅關係
真係，但保費300用
1045631
提款機過數噉就可以解咒喇
1047730
用錢就可以解咒咒
1050270
唔好意思
1052090
再唔開門仲衰啊
1053650
呢度等我嚟應付，你哋快啲揾地方匿埋先
1056350
唔該等一陣
1058150
出面個三個人入面其中兩個人
完全冇發出任何氣息，佢哋根本就唔係警察
1070230
直頭唔係人嚟𠻹
1077030
竟然一個人都冇喎
1078610
睇嚟已經就咗喇
1081030
等陣喇
1081930
嗰班又驚咩人嚟㗎
1083550
又拆我哋間屋
到底邊繼續拆我哋間屋幾多次啊
1086730
喂
1087010
你諗想點啊？
1088170
正嘅你馬上放開我嘅手啊
1090390
嗰班人要追佢根本就係你
1092130
噉咪冇啦喇，拖埋我哋落水呀？
1093770
你聾呀？
1095250
唔好意思，因為我啱啱瞓着咗
1098330
起身啊
1099750
我已經復活喇
1100690
1101610
叫咗你快啲走㗎啦
1103230
係我揾人整返好你㗎
1104530
你唔係一張仇報啊
1105770
我得返個頭咩都做唔到
你起碼都送我去收你我嗰個人度
1110550
噉目前最緊要就梗係要避
過敵人強勁嘅追擊啦
1114150
不過掛住走嘅話，我會運作都好慢
1116830
仲有，一定要好好噉幫我調整各種武器
1119890
如果得唔到適當嘅調整，所有武器都冇用
1122730
走開我啊
1123950
殺
1126510
阿曼
1127330
我到啊
1130350
用咩嚟㗎？
1131530
唔得啊，走到個女僕出嚟㗎
1133510
睇你走得去邊，黑字激光
1135910
好啦，又到噉打掃地方喇
1143350
咩嚟㗎？
1144290
擺明佢乖乜？
1145110
芙蓉似心語5號
佢係成個芙蓉系列入面最先進嘅機械人家務助理
1150470
佢噉啊，服到成家務助理？
1151950
係武器啊，係殺人武器
1153850
把名係戈玲玲，佢係打掃能力驚強化
後嘅機械人，予有超級麻煩嘅潔癖
1158970
所以買咗呢款機械人嘅客人
個個都被反對要求退貨
1162650
又話啲記憶冇晒𠸏？
1163850
點解我記得咁多嘢㗎？
1165390
研究所嘅清潔工作就係由呢班傑逼哥
玲玲負責，佢哋次次都以為我額頭
1170351
上面粒子係垃圾，成日話要幫我清咗佢
1173290
由黑字激光嘅遺傳
好明顯佢哋將玉子嘅傻發型光大，仲青出於藍
1177190
唔到喇
1178230
唔理喇
1179710
問題係佢哋嘅工作
唔只係處理垃圾咁簡單
1184290
嚟啦
1185050
所有骯髒嘢都要清理
1188990
即係話，佢哋見到乜嘢唔順眼
都會即刻當垃圾噉要清咗佢
1194750
係貼面殺人武器
1197290
等陣先啊
1198450
知解玉子嘅就係佢哋？
1199970
喺研究所嗰陣已經畀佢哋糟蹭
1202110
點會噉㗎？
1203170
即係話玉子未畀你殺人兇手？
1207550
喂，新伯，而家唔係講
呢啲嘢嘅時候喎，快啲去
1212910
你應該明喇，再唔諗計嘅話
呢班女僕，佢會當我哋係垃圾噉處理？
1220850
嘩，多到啊
1222650
夠晒壯觀，啲女僕咪實睇到喊晒口啊
1226750
唔止女僕咪啊
我哋都睇到喊晒口啊，而家點算啊？
1231630
你哋醒目嘅就將黑字激光交返畀我哋
之後由我哋嚟處置就得喇
1237140
但係如果你哋都係唔想同
我哋合作嘅話，都唔會受傷
1240770
唔會傷害你哋嘅
因為嚴格嚟講，始終都唔關你哋事𠺢嘛
1244330
你如果都唔關我哋事嘅
就唔會死追住我哋唔放喇
1247470
真係唔會有人信喇
交咗畀你哋我哋仲會有命嘛？
1250490
好危險，你哋幾個都係唔好理我
就照呢個女僕嘅説話去做喇
1255330
將我交返畀佢哋
1256790
而家係你捉住我咋
1258110
黑字激光
1259270
嗰樣嘢你到底收埋喺邊度啊？
1261391
我知道林博士嗰樣嘢係畀你
拎走咗㗎喎，係咪呢？
1264670
你到底講乜嘢？
1266190
係咪馬份？
1267170
有冇咩講啊？
1268130
你即管繼續扮傻喇，你就係為咗嗰樣嘢
所以先控制唔到自己連林博士都殺埋
1274390
只有攞住嗰樣嘢先可以令芙蓉計劃
真正成功，但係你呢種舊型號根本就
1279491
唔啱用，得到手亦都唔會有咩意義
但係嗰個人一定會將計劃推上
1284631
高峰，到時我哋機械人
就會同神一樣成為世界嘅統治者
1290370
想點啊？
1296550
我真係好想做一個機械人
1299930
博士，點解你會講啲噉嘅説話？
1303770
點解你嘅表情會咁痛苦？
1306990
點解你不斷喺度呃聲嘆氣？
1310510
我好唔明，我真係…
1313030
好唔明，我只係一個機械人
我真係好唔明…
1323220
你竟然…明明係機械人嚟㗎
點解會流眼淚𠸏？
1327220
嗰樣嘢果然係畀你收埋咗呀吓？
1329840
係設計畀機械人用嘅神奇感情甘露
而家證據確鑿呢？
1335400
快啲拎返出嚟，交發畀我啊
1339640
走開啊
1340840
唔好左頭左腿
1344900
唔得啊
1345980
神馬
1346820
跳車啊
1357660
落我
1359000
神馬
1360120
即刻帶佢去如外大叔嗰度
1361740
快啲啊
1362660
打開
1363620
轉頭都過嚟
1365560
快啲去啊
1395860
然而，已經二個比我來説係抽獎
1399241
真係
1400020
搞掂，去啦
1403960
玩過去啦
1405780
用心
1406620
拿看看啊
1406960
1407321
打開啊
1407601
一弓中兩枝彎過兩枝走來走去
1421440
之前你告訴我嘅時代我知道了有
奇蹟在瞄準都會失去看到嘅地方
1440840
係眼鏡上看會發現某件事嘩
忽然rocks，耶嘩…嘩
1470020
字
1474230
幕由Amara
1474351
org社群提供